Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: qiskit-ibm-runtime/docs/locale/*/LC_MESSAGES/cloud/cloud-provider-org.po
Languages: ja

source: Manage users
ja: ユーザーの管理

source: You can manage IBM Cloud users or ID provider users. Follow the instructions in the relevant section, depending on your setup.
ja: IBM Cloud ユーザーまたは ID プロバイダー・ユーザーを管理できます。 ご使用のセットアップに応じて、関連するセクションの指示に従ってください。

source: Manage IBM Cloud users
ja: IBM Cloud ユーザーの管理

source: This tutorial how to use IBM Cloud to enable users who have IBM Cloud accounts and gives instructions for users to access the environment.
ja: このチュートリアルでは、IBM Cloud アカウントを持っているユーザーを有効にし、ユーザーが環境にアクセスするための指示を与えるために、IBM Cloud を使用する方法を示します。

source: Invite users
ja: ユーザーの招待

source: Ensure that the users that you want to invite have IBM Cloud accounts.
ja: 招待したいユーザーが IBM Cloud アカウントを持っていることを確認します。

source: Go to Manage → Access (IAM) and click `Invite users <https://cloud.ibm.com/iam/users/invite_users>`__.
ja: 管理（Manage） → アクセス (Access、IAM) に進み、`ユーザーを招待する（Invite users） <https://cloud.ibm.com/iam/users/invite_users>`__ をクリックします。

source: Enter the email addresses of users to be added.
ja: 追加するユーザーのメールアドレスを入力します。

source: Select the access group or groups of the projects that the users will be part of. These assignments can be changed later.
ja: ユーザが参加するプロジェクトのアクセスグループまたはグループを選択します．これらのアサインは後で変更できます．

source: Click Add to confirm the access group selection.
ja: 追加（Add）をクリックして、アクセス・グループの選択を確認します。

source: Click Invite to send the invitation to the users.
ja: 招待（Invite）をクリックして、ユーザーに招待を送信します。

source: Users cannot be managed until they accept the invitation and log in at least once.
ja: 招待を承認し、少なくとも一度のログインをするまで、ユーザーは管理できません。

source: Optional: Modify users’ project assignments
ja: オプション: ユーザーのプロジェクトのアサインを変更

source: Go to `Manage → Access (IAM) → Users <https://cloud.ibm.com/iam/users>`__ and click the user.
ja: `管理（Manage） → アクセス (Access、IAM) → ユーザー（Users） <https://cloud.ibm.com/iam/users>`__ に移動し、ユーザーをクリックします。

source: change1
ja: 変更 1

source: Add access groups with **Assign group** or remove the user from an access group by clicking the three dot menu and choosing **Remove user**.
ja: **Assign group** でアクセスグループを追加するか、3 つのドットメニューをクリックして **Remove user** を選択してアクセスグループからユーザーを削除します。

source: User Flow
ja: ユーザー・フロー

source: After they accept an invitation, users can log in through the `IBM Cloud portal <https://cloud.ibm.com/>`__.
ja: 招待を受け入れた後、ユーザーは `IBM Cloud ポータル <https://cloud.ibm.com/>`__ からログインできます。

source: To work with Qiskit Runtime service instances, users must create an API key by going to `Manage → Access (IAM) → API keys <https://cloud.ibm.com/iam/apikeys>`__.
ja: Qiskit Runtimeサービスインスタンスを操作するには、ユーザーは `管理（Manage） → アクセス (Access、IAM) → API キー（API keys） <https://cloud.ibm.com/iam/apikeys>`__ に移動して、API キーを作成する必要があります。

source: For further information, users can review `Getting started, Step 2 <quickstart#install-packages>`__.
ja: 詳細については、 `はじめに ステップ２ <quickstart#install-packages>`__ を参照してください。

source: Example scenario
ja: シナリオの例

source: In our example, we want to create the following setup:
ja: この例では、以下の設定を作成します。

source: We have two projects, ``ml`` and ``finance``.
ja: ``ml`` と ``finance`` の2つのプロジェクトがあります。

source: The ``ml`` project should have access to the service instances ``QR-ml`` and ``QR-common``.
ja: ``ml`` プロジェクトは、サービス インスタンス ``QR-ml`` と ``QR-common`` にアクセスする必要があります。

source: The ``finance`` project should have access to the service instances ``QR-finance`` and ``QR-common``.
ja: ``finance`` プロジェクトはサービスインスタンスの ``QR-finance`` と ``QR-common`` にアクセスする必要があります。

source: We have three users:
ja: 3人のユーザーがいます：

source: Fatima should have access to the ``ml`` project.
ja: Fatimaは ``ml`` プロジェクトにアクセスする必要があります。

source: Ravi should have access to the ``finance`` project.
ja: Ravi は ``finance`` プロジェクトにアクセスする必要があります。

source: Amyra should have access to both projects.
ja: Amyraは両方のプロジェクトにアクセスできる必要があります。

source: We will use access groups without resource groups.
ja: リソース・グループのないアクセス・グループを使用します。

source: Users are defined in IBM Cloud and project assignments are done there as well.
ja: ユーザーは IBM Cloud で定義され、プロジェクトの割り当ても行われます。

source: Users should be able to delete jobs.
ja: ユーザーはジョブを削除できる必要があります。

source: The steps to implement this setup are:
ja: このセットアップを実装する手順は次のとおりです。

source: The Cloud administrator creates three service instances: ``QR-ml``, ``QR finance``, and ``QR-common``.
ja: クラウド管理者は、``QR-ml`` 、 ``QR finance`` および ``QR-common`` の 3 つのサービスインスタンスを作成します。

source: The Cloud administrator creates a custom rule that includes the ``quantum-computing.job.delete`` action.
ja: クラウド管理者は、``quantum-computing.job.delete`` アクションを含むカスタムルールを作成します。

source: The Cloud administrator creates two access groups:
ja: クラウド管理者は、2つのアクセスグループを作成します。

source: The ``ml`` access group can access ``QR-ml`` and ``QR-common``.
ja: ``ml`` アクセスグループは ``QR-ml`` と ``QR-common`` にアクセスできます。

source: The ``finance`` access group can access ``QR-finance`` and ``QR-common``.
ja: ``finance`` アクセスグループは ``QR-finance`` と ``QR-common`` にアクセスできます。

source: The Cloud administrator invites cloud users to the appropriate project. Specifically, they invite and assign users to an access group that includes the project.
ja: クラウド管理者は、適切なプロジェクトにクラウドユーザーを招待します。具体的には、プロジェクトを含むアクセス・グループにユーザーを招待して割り当てます。

source: Fatima is added to the “ml” access group.
ja: 「ml」 アクセス・グループにFatimaが追加されます。

source: Ravi is added to the “finance” access group.
ja: Raviは「finance」アクセスグループに追加されます。

source: Amyra is added to both the “ml” and “finance” access groups.
ja: Amyraは「ml」と「finance」の両方のアクセスグループに追加されます。

source: Users can log in through the IBM Cloud portal, create API keys, and work with their projects’ service instances.
ja: ユーザーは IBM Cloud ポータルからログインし、API キーを作成し、プロジェクトのサービスインスタンスを使用できます。

source: Manage ID provider users with IBM Cloud
ja: IBM Cloud を使用した ID プロバイダー・ユーザーの管理

source: App ID creates an ID provider so you can add users directly in App ID or connect to other external ID providers. This tutorial describes how to set up your ID provider to work with IBM Cloud users, and gives instructions for users to access the environment.
ja: App ID は、ID プロバイダを作成するため、App ID に直接ユーザーを追加したり、他の外部 ID プロバイダに接続したりできます。 このチュートリアルでは、IBM Cloud ユーザーと連携するように ID プロバイダーを設定し、環境へのアクセス手順を説明します。

source: Create an App ID instance
ja: App ID インスタンスの作成

source: `Open App ID from the IBM Cloud catalog <https://cloud.ibm.com/catalog/services/app-id>`__ and log in if necessary. Specify the following values:
ja: `IBM Cloud カタログからApp ID を開き <https://cloud.ibm.com/catalog/services/app-id>`__ 、必要であればログインします。次の値を指定します。

source: For **Select a location**, it is recommended that you keep it in the same location as the Qiskit Runtime service, which is ``Washington DC (us-east)``.
ja: **場所を選択**するには、``Washington DC (us-east)`` の Qiskit Runtime サービスと同じ場所に保管することをお勧めします。

source: **Select a pricing plan**:
ja: **料金プランを選択**：

source: The **Lite** plan is free of charge and is enough to get started. If needed, you can seamlessly upgrade to the graduated tier later.
ja: **Lite** プランは無料で開始できます。必要に応じて、後で段階的に階層をアップグレードできます。

source: The **Graduated tier** is paid per event and per user beyond the lite tier limits. This tier supports more features such as multi-factor authentication. The Cloud administrator as the owning account of the App ID instance is charged for any fees for the graduated tier instances.
ja: **段階的な階層** は、イベントごとおよびユーザーごとに、 ライト層の制限を超えて支払われます。 この層は、多要素認証などの追加機能をサポートします。 アプリケーション ID インスタンスの所有アカウントとしてのクラウド管理者は、段階的なインスタンスの料金に対して請求されます。

source: Complete the values for **Service name** (the App ID instance name), **Resource group** (if one is being used), and any tags you want.
ja: **サービス名** (App ID インスタンス名)、**リソースグループ** (使用中の場合)、および任意のタグの値を入力します。

source: create1
ja: 作成 1

source: Read and agree to the terms and click **Create**.
ja: 利用規約を読んで同意し、**作成** をクリックしてください。

source: Configure the ID provider
ja: ID プロバイダーの設定

source: We will use the **Cloud Directory** capability to add users to the ID provider. Refer to the `App ID documentation <https://cloud.ibm.com/docs/appid>`__ for instructions how to integrate other ID providers into App ID.
ja: **Cloud Directory** 機能を使用して、ユーザーをIDプロバイダーに追加します。 他の ID プロバイダを App ID に統合する方法については、`App ID ドキュメント <https://cloud.ibm.com/docs/appid>`__ を参照してください。

source: Open the `IBM Cloud resource list <https://cloud.ibm.com/resources>`__, expand the **Services and software** section, find your App ID instance and click its name to view its details.
ja: `IBM Cloud リソース リスト <https://cloud.ibm.com/resources>`__ を開き、**サービスとソフトウェア** のセクションを展開します。 App ID インスタンスを見つけて、名前をクリックして詳細を表示します。

source: Click **Manage Authentication** and deselect any login options that you don’t need, such as Facebook and Google.
ja: **Manage Authentication** をクリックし、FacebookやGoogleなど必要のないログインオプションの選択を解除します。

source: Go to **Manage Authentication** → **Cloud Directory** → **Settings** and choose whether user logins should use email or usernames.
ja: **認証の管理** → **クラウド・ディレクトリ** → **設定** に移動し、ユーザログインに電子メールまたはユーザ名を使用するかどうかを選択します。

source: Optionally go to **Manage Authentication** → **Cloud Directory** → **Password Policies** to define the password strength.
ja: 必要に応じて、パスワードの強度を定義するために、**認証の管理** → **クラウド・ディレクトリ** → **パスワードポリシー** に移動します。

source: Optionally open **Login Customization** and customize the appearance of the login page.
ja: 必要に応じて **ログイン・カスタマイズ** を開き、ログインページの外観をカスタマイズします。

source: Integrate the App ID instance as the ID provider for the administrator’s account
ja: アプリIDインスタンスを管理者アカウントのIDプロバイダーとして統合する

source: Go to `Manage → Access (IAM) → Identity Providers <https://cloud.ibm.com/iam/identity-providers>`__. For **Type**, choose **IBM Cloud App ID**, then click **Create**.
ja: `管理 → アクセス (IAM) → アイデンティティプロバイダー <https://cloud.ibm.com/iam/identity-providers>`__ に移動します。**タイプ**については、**IBM Cloud App ID** を選択し、**作成**をクリックします。

source: Specify a name and select the App ID instance from the drop-down list.
ja: 名前を指定し、ドロップダウン リストからアプリケーション ID インスタンスを選択します。

source: Select the checkbox to enable the ID provider.
ja: ID プロバイダーを有効にするにはチェックボックスを選択します。

source: identity1
ja: 識別値 1

source: The default IdP URL is shown. Share this URL with users when they need to log in.
ja: デフォルトの IdP URL が表示されます。ログインが必要な場合は、このURLをユーザーと共有してください。

source: Add Users
ja: ユーザーを追加

source: When you use App ID as ID provider with the Cloud directory, you can create users in the IBM Cloud user interface.
ja: Cloud ディレクトリで App ID を ID プロバイダとして使用すると、IBM Cloud ユーザー インターフェイスでユーザーを作成できます。

source: Open the App ID instance page from the `resource list <https://cloud.ibm.com/resources>`__ Services and software section.
ja: `リソース・リスト <https://cloud.ibm.com/resources>`__ サービスとソフトウェアセクションから、App ID インスタンスページを開きます。

source: Go to **Manage Authentication** → **Cloud Directory** → **Users**, and click **Create User**. Enter the user details.
ja: **認証の管理** → **クラウド・ディレクトリ** → **ユーザー** に移動し、**ユーザーを作成**をクリックします。ユーザーの詳細を入力します。

source: Create or modify users’ project assignments
ja: ユーザーのプロジェクト割り当ての作成または変更

source: access1
ja: アクセス 1

source: If you don’t see the user that you want to manage, verify that they logged in to IBM Cloud at least once. See step 1 in the :ref:`user-org`.
ja: 管理したいユーザーが表示されない場合は、少なくとも一度はIBM Cloudにログインしていることを確認してください。 :ref:`user-org` のステップ1を参照してください。

source: User flow
ja: ユーザー・フロー

source: A user is sent the ID provider URL for the IBM Cloud account. They use this URL and the login information to access the system. The user should change their password after they log on.
ja: IBM Cloud アカウントの ID プロバイダー URL がユーザーに送信されます。 システムにアクセスするには、この URL とログイン情報を使用します。ユーザーはログオン後にパスワードを変更する必要があります。

source: The administrator can always go to `Manage → Access (IAM) → Identity providers <https://cloud.ibm.com/iam/identity-providers>`__ to look up the ID provider URL.
ja: 管理者は常に `管理 → アクセス (IAM) → アイデンティティ・プロバイダー <https://cloud.ibm.com/iam/identity-providers>`__ に移動して、ID プロバイダーの URL を検索できます。

source: To work with Qiskit Runtime and access service instances, users need to create an API key from `Manage → Access (IAM) → API keys <https://cloud.ibm.com/iam/apikeys>`__.
ja: Qiskit Runtimeを操作し、サービスインスタンスにアクセスするには ユーザーは `管理 → アクセス (IAM) → API キー <https://cloud.ibm.com/iam/apikeys>`__ からAPI キーを作成する必要があります。

source: The ``ml`` project needs access to the service instances ``QR-ml`` and ``QR-common``.
ja: ``ml`` プロジェクトは、サービス インスタンス ``QR-ml`` と ``QR-common`` にアクセスする必要があります。

source: Fatima needs access to the ``ml`` project.
ja: Fatimaは ``ml`` プロジェクトにアクセスする必要があります。

source: Ravi needs access to the ``finance`` project.
ja: Ravi は ``finance`` プロジェクトにアクセスする必要があります。

source: Amyra needs access to both projects.
ja: Amyraは両方のプロジェクトにアクセスできる必要があります。

source: Users are defined in IBM Cloud but project assignments are done in an App ID instance.
ja: ユーザーは IBM Cloud で定義されますが、App ID インスタンスでプロジェクトの割り当てが行われます。

source: The Cloud administrator creates an App ID instance and ensures that it is linked in the Cloud administrator’s account. The administrator notes the ID provider URL to share it with users.
ja: クラウド管理者は、アプリケーション ID インスタンスを作成し、それがクラウド管理者のアカウントでリンクされていることを確認します。 管理者は ID プロバイダー URL をメモして、ユーザーと共有します。

source: The ``ml`` access group can access ``QR-ml`` and ``QR-common``. This access group needs a dynamic rule for the App ID IDP that accepts users whose ``project`` attribute contains ``ml``.
ja: ``ml`` アクセスグループは ``QR-ml`` と ``QR-common`` にアクセスできます。 このアクセスグループには、``project`` 属性が ``ml`` を含むユーザーを受け入れるアプリケーション ID IDPの動的ルールが必要です。

source: The ``finance`` access group can access ``QR-finance`` and ``QR-common``. This access group nees a dynamic rule for the App ID IDP that accepts users whose ``project`` attribute contains ``finance``.
ja: ``finance`` アクセスグループは ``QR-finance`` と ``QR-common`` にアクセスできます。 このアクセスグループは、``project`` 属性に ``finance`` が含まれているユーザーを受け入れるApp ID IDPの動的ルールを指定します。

source: The ID provider administrator defines the three users in the IBM Cloud user interface.
ja: ID プロバイダー管理者は、IBM Cloud ユーザー インターフェイス内の 3 つのユーザーを定義します。

source: Users log in at least once.
ja: ユーザーは少なくとも一度はログインしてください。

source: The cloud administrator assigns access by adding users to the access groups that give them access to the projects:
ja: クラウド管理者は、プロジェクトへのアクセスを許可するアクセスグループにユーザーを追加することでアクセス権を割り当てます。

source: Fatima is given access to the ``ml`` project.
ja: Fatima は ``ml`` プロジェクトへのアクセスを与えられます。

source: Ravi is given access to the ``finance`` project.
ja: Ravi は ``finance`` プロジェクトへのアクセスを与えられます。

source: Amyra is given access to the ``ml`` and ``finanace`` projects.
ja: Amyra は ``ml`` と ``finanace`` プロジェクトにアクセスすることができます。

source: Users can log in through the ID provider URL, create API keys, and work with their projects’ service instances.
ja: ユーザーはIDプロバイダーURLからログインし、APIキーを作成し、プロジェクトのサービスインスタンスを使用できます。

source: Manage ID provider users with the ID provider
ja: ID プロバイダーのユーザーを管理します

source: App ID creates an ID provider so you can add users directly in App ID or connect to other external ID providers. This tutorial describes how to set up your ID provider to work with users that do not have IBM Cloud accounts.
ja: App ID は、ID プロバイダを作成するため、App ID に直接ユーザーを追加したり、他の外部 ID プロバイダに接続したりできます。 このチュートリアルでは、IBM Cloud アカウントを持たないユーザーと連携するように ID プロバイダーを設定する方法について説明します。

source: `Open App ID from the IBM Cloud catalog <https://cloud.ibm.com/catalog/services/app-id>`__ and log in. Specify the following values:
ja: `IBM Cloud カタログからApp ID を開き <https://cloud.ibm.com/catalog/services/app-id>`__ 、ログインします。次の値を指定します。

source: For **Select a location**, it is recommended to keep it in the same location as the Qiskit Runtime service, which is ``Washington DC (us-east)``.
ja: **場所を選択**するには、``Washington DC (us-east)`` の Qiskit Runtime サービスと同じ場所に保管することをお勧めします。

source: The **Graduated tier** is paid per event and per user beyond the Lite tier limits. This tier supports more features such as multi-factor authentication. The Cloud administrator as the owning account of the App ID instance is charged for any costs for the graduated tier instances.
ja: **段階的な階層** は、イベントごとおよびユーザーごとに、 ライト層の制限を超えて支払われます。 この層は、多要素認証などの追加機能をサポートします。 アプリケーション ID インスタンスの所有アカウントとしてのクラウド管理者は、段階的なインスタンスの料金に対して請求されます。

source: create
ja: 作成

source: Navigate to **Manage Authentication** → **Cloud Directory** → **Settings** and choose whether user logins should use email or usernames.
ja: **認証の管理** → **クラウド・ディレクトリ** → **設定** に移動し、ユーザログインに電子メールまたはユーザ名を使用するかどうかを選択します。

source: Optional: Open **Manage Authentication** → **Cloud Directory** → **Password Policies** to define the password strength.
ja: 必要に応じて、パスワードの強度を定義するために、**認証の管理** → **クラウド・ディレクトリ** → **パスワードポリシー** に移動します。

source: identity
ja: アイデンティティー

source: Add a dynamic rule to the access group
ja: アクセス・グループに動的ルールを追加

source: The access group needs a dynamic rule to test whether it should be applied to an IDP user when they log in.
ja: アクセスグループには、ログイン時に IDP ユーザーに適用するかどうかをテストするために、動的なルールが必要です。

source: Because the dynamic rules are evaluated during login, any changes are picked up the next time the user logs in. {: note}
ja: 動的ルールはログイン時に評価されるため、次回ログイン時に変更が検出されます。 {: note}

source: Navigate to `Manage → IAM → Access groups <https://cloud.ibm.com/iam/groups>`__ and click your access group to open its details page.
ja: `管理 → IAM → グループへのアクセス <https://cloud.ibm.com/iam/groups>`__ に移動し、アクセスグループをクリックして詳細ページを開きます。

source: Click the **Dynamic rules** tab, then click **Add**.
ja: **Dynamic rules** タブをクリックし、**Add** をクリックします。

source: Provide a name.
ja: 名前を入力してください。

source: For the Authentication method, choose **Users federated by IBM Cloud AppID**, then select the IDP from the Identity provider drop-down list.
ja: 認証方法については、**IBM Cloud AppIDによって連携されたユーザー** を選択し、アイデンティティー・プロバイダーのドロップダウンリストからIDPを選択します。

source: Dynamic
ja: ダイナミック

source: Click **Add a condition**, complete the following values, then click **Add**.
ja: **条件を追加** をクリックし、次の値を完了し、**追加** をクリックします。

source: In the **Allow users when** field, enter the attribute key that is used by the IDP administrator in the ID provider user attributes, such as ``project`` (this string is a convention that is defined during planning).
ja: **Allow users when** フィールドに、ID プロバイダーのユーザ属性に IDP 管理者が使用する属性キーを入力します。 例えば、``project`` (この文字列は計画中に定義される規約です) など。

source: Select **Contains** as the **Qualifier**.
ja: **Qualifier** として **Contains** を選択します。

source: In **Values**, enter the value, such as ``ml``. This is the same value that the IDP administrator uses in the IDP user profile definition. It is typically the project name.
ja: **Values** には、``ml`` などの値を入力します。 これはIDP管理者がIDPユーザープロファイル定義で使用するのと同じ値です。通常はプロジェクト名です。

source: You might want to increase the **Session duration** to increase the period before users must log back in. Logged-in users keep their access group membership for that period, and reevaluation takes place on the next login.
ja: ユーザーがログインする前に、**セッションの期間** を増やすことをお勧めします。 ログインしたユーザーは、その期間、アクセスグループのメンバーシップを維持し、再評価は次回のログイン時に行われます。

source: Condition
ja: 条件

source: Add users
ja: ユーザの追加

source: When you use App ID as ID provider with the Cloud directory, you can create users in the Cloud user interface.
ja: Cloud ディレクトリで App ID を ID プロバイダとして使用すると、IBM Cloud ユーザー インターフェイスでユーザーを作成できます。

source: If the IDP administrator will assign users to projects, you can define project values in the user’s attributes.
ja: IDP管理者がユーザーをプロジェクトに割り当てる場合は、ユーザーの属性でプロジェクト値を定義できます。

source: Go to **Manage Authentication** → **Cloud Directory** → **Users**, and click a user to open it.
ja: **認証の管理** → **クラウドディレクトリ** → **ユーザー** に移動し、ユーザーをクリックして開きます。

source: Scroll down to **Custom Attributes**, and click **Edit**.
ja: **カスタム属性** までスクロールして **編集** をクリックします。

source: Enter a key value pair that can will checked by the dynamic rules of the access groups, then click **Save**. You can add several values in the same string (for example, ``{"project":"ml finance"}``); the **contains** qualifier of the dynamic rule detects a match of a substring. For our example, add ``{"project":"ml"}``.
ja: アクセス グループの動的ルールでチェックできるキー値のペアを入力し、**保存** をクリックします。 同じ文字列に複数の値を追加することができます (例えば、 ``{"project":"ml finance"}``); 動的ルールの **contains** 修飾子は、部分文字列の一致を検出します。 この例では、``{"project":"ml"}`` を追加します。

source: The value ``project`` corresponds to the convention defined in the planning section. ``ml`` is the project that the user belongs to.
ja: 値 ``project`` は、計画セクションで定義された規約に対応します。``ml`` はユーザーが属するプロジェクトです。

source: This check is done on every login, so changes in the ID provider user attributes will be effective when a user next logs in.
ja: このチェックはログインごとに行われるため、ID プロバイダのユーザ属性の変更は、次回ログイン時に有効になります。

source: A user is sent the ID provider URL for the IBM Cloud account.
ja: IBM Cloud アカウントの ID プロバイダー URL がユーザーに送信されます。

source: To work with Qiskit Runtime serive instances, users must create an API key by going to `Manage → Access (IAM) → API keys <https://cloud.ibm.com/iam/apikeys>`__.
ja: Qiskit Runtimeサービスインスタンスを操作するには、ユーザーは `管理（Manage） → アクセス (Access、IAM) → API キー（API keys） <https://cloud.ibm.com/iam/apikeys>`__ に移動して、API キーを作成する必要があります。

source: The ``finance`` project needs access to the service instances ``QR-finance`` and ``QR-common``.
ja: ``finance`` プロジェクトはサービスインスタンスの ``QR-finance`` と ``QR-common`` にアクセスする必要があります。

source: Users are defined in an App ID instance and project assignments are also done there.
ja: ユーザーは App ID インスタンスで定義され、プロジェクトの割り当ても行われます。

source: The ``finance`` access group can access ``QR-finance`` and ``QR-common``. This access group needs a dynamic rule for the App ID IDP that accepts users whose ``project`` attribute contains ``finance``.
ja: ``finance`` アクセスグループは ``QR-finance`` と ``QR-common`` にアクセスできます。 このアクセスグループは、``project`` 属性に ``finance`` が含まれているユーザーを受け入れるApp ID IDPの動的ルールを指定します。

source: The IDP administrator uses the App ID instance that the Cloud administrator created and defines the three users:
ja: IDP管理者は、クラウド管理者が作成し、3つのユーザーを定義するApp IDインスタンスを使用します。

source: For Fatima, the custom attributes contain ``{"project":"ml"}``.
ja: Fatimaの場合、カスタム属性には ``{"project":"ml"}`` が含まれます。

source: For Ravi, the custom attributes contain ``{"project":"finance"}``.
ja: Ravi の場合、カスタム属性には ``{"project":"finance"}`` が含まれます。

source: For Amyra, the custom attributes contain ``{"project":"ml finance"}``.
ja: Amyra の場合、カスタム属性には ``{"project":"ml finance"}`` が含まれます。

source: Next steps
ja: 次のステップ
